Белок взбила до пены на малых оборотах, добавила соль, лимонный сок.
Взбила на малых оборотах. Добавила подсластитель. Взбила на высоких оборотах до крутых пиков.
Добавила ксантановую камедь. Взбила.
Выложила всю массу на силиконовый коврик, обсыпала миндалём и фисташками и запекала при 150 градусах 12 минут.
Сняла с коврика полученный корж. 
Приготовила крем из творога, простокваши, молока с желатином, с клюквой и подсластителем.
Смазала готовый корж и скрутила рулет.
Готовый рулет поставили на холод для застывания желатина.