Помойте яблоко. Очистите лук от шелухи. Достаньте сливочное масло за 30 минут до начала приготовления, чтобы оно стало мягким. Подготовьте блендер и небольшую кастрюлю.
Положите куриные яйца в небольшую кастрюлю. Залейте водой и поставьте на средний огонь. Варите 8–10 минут после закипания. Остудите яйца в холодной воде и очистите от скорлупы.
Нарежьте ломтики батона на небольшие кусочки и положите в миску. Залейте молоком и оставьте на 5 минут. Отожмите хлеб от лишней жидкости.
Нарежьте филе сельди на небольшие кусочки. Уберите все косточки, если они попадутся.
У яблока удалите косточки. Произвольно нарежьте яблоко и репчатый лук.
Взбейте яйца, хлеб, филе сельди, репчатый лук и яблоко в блендере или измельчите с помощью погружной насадки.
Смешайте паштет с мягким сливочным маслом и лимонным соком, приправьте по вкусу.